    Документация по проекту Intetech

    Описание проекта
Проект Intetech состоит из двух основных компонентов:
1.  Python-сервер на базе FastAPI, который обрабатывает HTTP-запросы и предоставляет веб-интерфейс.
2.  Go-крон-диспетчер, который выполняет задачи по расписанию и отправляет команды на Python-сервер.

Структура проекта
Проект имеет следующую структуру директорий:
```sh
intetech/
├── backend/
│   └── trigger_script/
│       ├── Dockerfile
│       ├── go.mod
│       ├── go.sum
│       └── trigger_script.go
├── web/
│   ├── Dockerfile
│   ├── server/
│   │   ├── requirements.txt
│   │   └── server.py
│   └── web_page/
│       ├── index.html
│       └── static/
│           ├── config.js
│           ├── favicon.ico
│           ├── script.js
│           └── sse.js
└── docker-compose.yml
```
    Установка и запуск проекта
    Шаг 1: Сборка Docker-образов
Для сборки Docker-образов используйте следующие команды:

1. Перейдите в директорию `backend/trigger_script` и соберите образ для крон-диспетчера:
```sh
    cd backend/trigger_script
    docker build -t go_cron .
```

2. Перейдите в директорию `web` и соберите образ для Python-сервера:
```sh
    cd ../../web
    docker build -t python_server .
 ```

    Шаг 2: Запуск Docker-контейнеров
    Для запуска всех сервисов используйте `docker-compose`. Перейдите в корневую директорию проекта и выполните команду:
```sh
    docker-compose up 
```

    Описание компонентов

1.  Python-сервер
Python-сервер реализован с использованием FastAPI и выполняет следующие функции:
    a.  Обработка HTTP-запросов для сохранения и получения данных.
    b.  Обслуживание статических файлов и веб-страницы.
    c.  Обработка задач, поступающих от крон-диспетчера.
Файл server.py содержит основной код сервера.

2.  Go-крон-диспетчер
Крон-диспетчер реализован на языке Go и использует библиотеку gocron для выполнения задач по расписанию. Он отправляет POST-запросы на Python-сервер для выполнения задач.

Файл trigger_script.go содержит основной код крон-диспетчера.

3.  Веб-интерфейс
Веб-интерфейс состоит из HTML-страницы и нескольких JavaScript-файлов, которые обрабатывают ввод пользователя и взаимодействуют с сервером.

Файлы:

index.html - основная HTML-страница.
static/config.js - конфигурационный файл JavaScript.
static/script.js - скрипт для обработки данных.
static/sse.js - скрипт для обработки событий сервера (SSE).

    Примечания
Убедитесь, что порт 8000 не занят другими приложениями, так как он используется для взаимодействия между компонентами.
Для корректной работы проекта необходимо наличие Docker и Docker Compose на вашем компьютере.
    Заключение
Проект Intetech предоставляет простой способ выполнения задач по расписанию с использованием крон-диспетчера на Go и веб-интерфейса на базе FastAPI. Следуя инструкциям выше, вы сможете легко установить и запустить проект.